Viveris vous propose de répondre au sujet principal de la Nuit de l'Info en utilisant les technologies HTML5/CSS3 
pour faire fonctionner votre application sur le plus grand nombre de devices (PC, tablettes, smartphones, etc.) !

Pour rajouter un peu de fun au défi, nous vous proposons d'implémenter une fonctionnalité qui permette 
d'adapter automatiquement le thème visuel de l'application à l'époque de l'année (saisons, Noël…).


Surprenez-nous en réalisant une application ergonomique et innovante qui répondra au doigt et à la souris !

Eléments attendus dans le dossier

Présentation de l'équipe (école, forces, etc.), 6 slides maximum
Présentation fonctionnelle de l'application, 6 slides maximum
Présentation de l'approche retenue (architecture, multi-devices, IHM, etc.), 10 slides maximum
Code source compilable de l'application (dans une archive zip)
Url de l'application fonctionnelle en ligne
Critères d'évaluation

Respect du sujet principal de la Nuit de l'Info

Application fonctionnelle
Innovation
Ergonomie et fluidité de navigation sur les différents devices
Couverture multi-devices
Adaptation du thème visuel à l'époque de l'année
Qualité des présentations