Le dossier devra être constitué par:

	Un document d'analyse,
	Un document de conception (architecture logique et architecture physique),
	Le modèle UML ainsi que le code produit (le work space ECLIPSE dans un fichier ZIP),
	L'application finale codée, testée (un plan de test sera un plus) et opérationnelle

La documentation doit être réalisée avec OpenOffice http://fr.openoffice.org/ , (ou Pdf) 
et bien sur contenir les diagrammes UML, les descriptions associés … 
et montrer de manière claire l'analyse, l'architecture logique, ainsi que l'architecture physique mise en place.

Le prix ne pourra pas être attribué à une équipe dont l'application n'est pas opérationnelle à au moins 30% 
(ce critère est discriminant) et ceci quelle que soit la qualité du modèle UML réalisé.