Description du défi

Le but du défi et de récompenser la meilleure réalisation implémentant le « Responsive webdesign ».

L’application web réalisée devra s’afficher de la façon la plus dynamique et la plus adaptative possible 
quelque soit la surface d’affichage mais également quelque soit le support utilisé 
(Navigateurs (ie, Firefox, Chrome, Safari…) , Smartphones, Tablettes…).

Eléments attendus dans le dossier

Les éléments attendus du dossier :

Un document de conception (3 pages max) décrivant :
Les moyens techniques utilisés.
Les éléments majeurs de compatibilité de navigateurs à prendre en compte.
Un document présentant l’équipe et les rôles de chacun sur ce projet.