Description du défi

Le LIF étant attaché aux valeurs d'innovation technologique et de valorisation autour de ses thèmes de recherche, 
nous souhaitons par ce défi encourager la créativité de tous les jeunes talents 
participants avec enthousiasme à cette belle manifestation qu'est la Nuit de l'Info 2012.

Notre défi est donc de présenter la fonctionnalité la plus innovante. 
Il est important que cette fonctionnalité réponde aux besoins du sujet de la nuit.

Éléments attendus dans le dossier

Le rendu devra être composé d'une maquette ou prototype illustrant l'utilisation et l’intérêt de cette fonctionnalité, 
ainsi qu'un document de une à deux pages où seront avancées les différentes idées pour l'élaboration de la solution. 
Il faudra en outre y faire figurer les algorithmes, méthodes ou les structures de données essentielles à 
mettre en œuvre pour réaliser cette tâche.

